ถ้า Zhong Baoyan คืนดีกับโอกาสทางธุรกิจ
ชายชราออกจากโรงพยาบาลและแต่งงานกับทั้งสองคน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่มีโอกาสเลยจริงๆ
งั้นคุณก็ต้องจ่ายเงินคืนอย่างเชื่อฟังนะคะ
หากคุณไม่สามารถช่วยฉันกำจัดกลุ่มธุรกิจได้
หนี้ที่ค้างชำระของเราก็จะถูกตัดออกนะคะ
เพื่อให้พ่อของคุณเชื่อใจคุณ
เล่าจื๊อหาวิธีขุดหลุมให้ซ่างจี้
หาวิธีที่จะทำให้เขากระโดดเข้าไปอีกครั้ง
และหาวิธีที่จะช่วยคุณเติมหลุม
คุณไม่สามารถรับสิ่งนี้ได้
คุณอายเกินกว่าจะเขียนถึงฉัน
นั่นไม่ใช่เพราะคุณปฏิเสธที่จะรับ Zhongbaoyan
คุณไม่กล้าขยับฉัน
อึ Zhong Baoyan เป็นวัวเงินสดของฉัน
ถ้าคุณกล้าที่จะย้าย Zhong Baoyan
นั่นคือจุดสิ้นสุดของความร่วมมือของเรา
โอเค งั้นนักดาบก็ตัดมันทิ้งไป
ถ้าฉันไม่ได้รับเงิน
ฉันสัญญาว่าจะให้ภรรยาและลูกสาวของคุณอยู่ด้วยกัน
ได้ทุกอย่างจนกว่าคุณจะจ่าย
หรือจนกว่าจะไม่สามารถเชื่อมต่อได้อีกต่อไป
อ๊ะลูกชายของคุณไม่ถูกต้อง
คุณอึสามารถแก้ไขได้ทุกอย่าง
มึงไปตาย
ซิสเตอร์ ฉันอยากกลับมาพบคุณอีกครั้งหลังจากผ่านภัยพิบัติ
แต่ฉันดูเหมือนจะปล่อยเขาไปไม่ได้
ได้คุณแล้ว
คุณไม่สามารถหนีไปได้อีก
แต่งงานกับฉัน